# 社会易姐QwQ

大家好啊，这里是易姐.....怎么说.....我可不是什么男姐姐，是可爱的男孩子，会写程序也会玩硬件，喜欢混圈子，高考刚刚结束，年龄你们可以猜猜

不知何时，心里就有种想变成女孩子的想法，想穿着可爱的小裙子、留着长发、扎着几个蝴蝶结.....也发现自己竟是天赋党，甚至腿都比女孩子细

虽然没条件做木桶饭，但这里十分感谢群友帮我圆了梦，给我邮去一套水手服（~~我是穷鬼~~），看到快递短信就冲过去了

第一次没露脸，请多多指教.....

> 2021-06-21

在浴室里照镜子的我，此时脸上的表情很奇怪......

![IMG_20210621_181647](IMG_20210621_181647.jpg)

鸭子坐yyds

![IMG_20210621_200456](IMG_20210621_200456.jpg)

领子特写

![IMG_20210621_200517](IMG_20210621_200517.jpg)

这个姿势感觉挺cute

![IMG_20210621_200544](IMG_20210621_200544.jpg)

和我的猛男色键盘&2233娘桌垫

![IMG_20210621_200612](IMG_20210621_200612.jpg)

真•女装写代码

![IMG_20210621_200634](IMG_20210621_200634.jpg)

最后拍张腿

![IMG_20210621_200648](IMG_20210621_200648.jpg)

二周目，依旧没露脸......得买个假发，这套衣服应该配黑长直吧

这次整了一个手机架

> 2021-06-22

抱着まふまふ的晴天娃娃

![IMG_20210622_154719](IMG_20210622_154719.jpg)

揪脸~

![IMG_20210622_154709](IMG_20210622_154709.jpg)

坐端

![IMG_20210622_155728](IMG_20210622_155728.jpg)

依旧是坐端

![IMG_20210622_155738](IMG_20210622_155738.jpg)

打    电    动（bushi

![IMG_20210622_161658](IMG_20210622_161658.jpg)

最后躺平emmmmmmmmm感觉这个姿势真tm涩

![IMG_20210622_162204](IMG_20210622_162204.jpg)

来贴贴qaq：

Tg：@ShakaiAneE

[GitHub](https://github.com/SocialSisterYi)

[Blog](https://shakaianee.top/)
